Subtitle by Z33
- Oke, jadi, kita buka, - Anggap saja--
Apakah kita akan mengadakan semacam pembukaan,
seperti saat kita naik panggung,
atau kita akan langsung membahasnya?
Apa yang aku bayangkan adalah panggung gelap.
- Ya. - Lampu latar, oke?
Mereka hanya melihat siluet, oke? Dari aku.
aku menyukainya. Oke.
- Dengan kepala tertunduk. - Ya.
Dan kamu berada di depan piano dan mulai bermain...
Sebenarnya...
Seperti apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Sedikit lagi pembukaan-- pembukaan sesuatu,
dan aku menunjuk, dan lampu merah ini menyala, dan aku...
Dan lampu merah menyala di mana-mana.
Seperti itu.
Lalu, seperti, boom! dimukaku.
Di penonton, seperti itu.
Selamat malam semuanya. Apa yang akan kamu lihat
adalah sesuatu yang belum pernah kamu lihat sebelumnya.
Kami adalah Nirwana sang Band.
Dan kamu akan dikirim ke bulan!
Dan kemudian, aku melakukan dua langkah aku.
Dan ini bukan sekedar pembicaraan,
hanya-- seolah-olah mereka hanya melihatku bergerak.
Ah!
Hah! Dan wanita di tengah kerumunan itu seperti,
“Apa-apaan ini?! Siapa orang ini?”
kamu tidak tahu ini akan terjadi!
Dan kemudian-- saat itu juga, hancurkan.
- Ledakan! - Tepat di dalam.
Lalu, kamu mulai tepat di lagu pertama,
itulah apa pun yang kita rasakan di sana.
Jika penonton berteriak,
jika mereka seperti, "Lebih, lebih..."
Lebih banyak pembukaan. Kami terus, seperti, bermain di depan penonton.
Aku punya firasat, langsung saja,
mereka akan meminta encore.
- Oke. - Menurutku itu akan terjadi
seperti, "Sekali lagi, lakukan intro lagi!"
Oke, jadi inilah rencananya.
mengapa klub memesan band?
- Mereka memainkan musik yang bagus? - TIDAK.
- Menarik perhatian banyak orang? - TIDAK.
Oke.
- Selebaran! - Hah.
Selebaran yang bertuliskan apa?
- Nirwana sang Band. - Oke.
Selebaran bertuliskan Nirwana Sang Band,
tapi apa yang mereka katakan kepada orang-orang?
Ayo temui mereka di mana? Kami tidak punya pertunjukan.
Kalau begitu, kami-- Kami akan melakukannya.
Intinya adalah agar The Rivoli memesan kita, bukan?
Ya, ya. Oke, jadi kita--
dan kita akan memiliki foto kita di sana.
kamu tahu apa? Ayo buat brosurnya,
rencananya berjalan sempurna, kami bermain di The Rivoli malam ini.
Jay, aku punya firasat
semuanya akan berjalan baik bagi kita.
jay! aku menemukan jawabannya!
- Wah! - Oke, jadi...
Wah!
Rencana ini disebut Inning Ketujuh...
Menggeliat.
... Terjun payung.
Oh.
Langkah pertama: kita terjun payung...
ke dalam...
...Kubah Langit.
Tunggu, tunggu.
Kami, selama pertandingan, naik ke Menara CN...
aku tidak berpikir kamu bisa mencapai puncak.
Melompat!
Ke dalam kubah terbuka.
Seluruh penonton akan menjadi gila karena berkata, "Apa ini?
“Serangan teroris?” Sebenarnya, kami masuk--
Kita harus memiliki tanda perdamaian...
- Oke, tunggu, tunggu. - ...saat kita melayang masuk.
Kami mendarat di sana.
Lalu, aku mengambil mikrofon. Bayangkan botol Orbitz ini--
Oh, tahukah kamu apa itu Orbitz?
Anggap saja itu mikrofon.
Ini adalah hal baru-- kamu tahu apa...
- Ini botol terakhir kita. - aku...
- Apakah kamu tahu minuman ini? - Ya!
aku mengambil mikrofon.
Kami telah mendarat. "Hadirin sekalian,
"kamu mungkin bertanya-tanya mengapa kami terjun payung di sini--"
terjun payung di sini?
“kamu mungkin bertanya-tanya mengapa kita terjun payung di sini.”
Terjun payung.
- aku kira tidak demikian. Terjun payung? - Hmm.
Itu terjun payung, kan?
“kamu mungkin bertanya-tanya mengapa kami terjun payung di sini?”
- Terjun payung. - Aku akan mengubahnya.
"Hadirin sekalian,
"kamu mungkin bertanya-tanya mengapa kami ada di sini."
Karena terjun payung itu tersirat. Mereka melihat kami melakukannya.
Apa yang kamu katakan kepada semua orang?
Kecuali orang buta.
"Bagi kamu yang tidak melihat apa yang baru saja terjadi,
"kita terjun payung."
- Aku berada dalam perangkap yang sama. - Katakan padaku rencananya.
Itu--
"Sambaran petir di setiap botol."
Ya Tuhan, aku rindu hal ini.
Ini mungkin botol terakhir yang ada.
Oke, apa yang terjadi dengan paket SkyDome?
Baiklah, mari... kita lakukan saja.
“Hadirin sekalian, kamu mungkin bertanya-tanya siapa kami.
“Kami adalah Nirvana sang Band.
"Dan malam ini, kami bermain untuk satu malam saja,
"pertunangan eksklusif
"di The Rivoli di Queen dan Spadina.
"Sampai jumpa di sana setelah pertandingan."
Lalu, aku akan sedikit menggoda, dan berkata,
"Sedikit tentang kita--"
kamu di sana, di tribun.
Apakah kamu punya pertunjukan di The Rivoli?
Sebenarnya aku menanyakan hal itu untukku.
Kami tidak mengadakan pertunjukan di The Rivoli. aku tahu jawabannya.
Aku tahu, tapi tidakkah kamu melihatnya? Itu adalah jika kamu membangun--
Jadi, kami menyuruh semua orang untuk menonton pertunjukan yang tidak kami adakan.
Jika kamu membangunnya, mereka akan datang.
Itu adalah "Jika kamu membangunnya, mereka akan datang."
Benar?
Apakah kamu yakin ini akan berhasil?
Ini akan menjadi rencana terakhir yang harus kau dan aku lakukan.
Dan sejauh yang aku tahu,
kami bermain The Rivoli malam ini.
♪ Ya, aku memikirkan tentang tentara ♪
♪ Ayah berkata, "Nak, kamu sedang mabuk" ♪
♪ Dan kupikir, ya, selalu ada yang pertama dalam segala hal ♪
♪ Jadi aku menuruti nasihat orang tuaku ♪
♪ Tiga semester yang menyedihkan, hanya lima belas ribu ♪
♪ Menghabiskan waktu di tempat tidur, aku memikirkan tentang tentara ♪
♪ Aku keluar dan bergabung dengan sebuah band ♪
♪ Menumbuhkan kumis dan belanak ♪
♪ Mendapat pekerjaan di Chic-fil-A ♪
♪ Mengutip perbedaan artistik ♪
♪ Band ini bubar pada bulan Mei ♪
♪ Dan di bulan Juni, terbentuk kembali tanpa aku ♪
♪ Dan mereka mendapat nama yang berbeda ♪
♪ Aku membuat pai apel nenek yang lain ♪
♪ Dan menundukkan kepalaku karena malu ♪
♪ Oh... ♪
♪ Banyak berpikir hari ini ♪
♪ Oh-oh ♪
♪ Sepertinya aku akan menulis skenario ♪
♪ Kupikir aku akan membawanya ke LA ♪
♪ Oh-oh ♪
♪ Sepertinya aku akan menyelesaikannya kemarin ♪
♪ Ah, sial ♪
Perhatikan baik-baik, Jay.
Ini terakhir kalinya kamu akan melihatnya
Rivoli sebagai warga negara.
Sebagai warga negara?
Karena malam ini, kami memainkan pertunjukannya.
Kami sedang memainkan pertunjukannya.
Kami akan memuatnya di sana.
kamu akan memiliki keyboard di bawah lengan kamu.
Ah!
Gadis-gadis mengambil fotomu.
Gadis-gadis itu tidak akan mengambil fotoku.
Oh ya, mereka akan melakukannya!
- Kamu ingin bertaruh?! - Tidak, tidak!
Apakah kamu ingin bertaruh mereka akan mengambil foto kamu?
Hai.
- Bagus. - Eh, itu parasut.
Sebenarnya, untuk itulah ini.
Kita memerlukan sesuatu yang-- seperti, yang dapat menembus--
seperti, kita akan berada di tempat yang cukup tinggi,
dan menurutku mereka akan memasang tali pengaman pada kita
atau sesuatu seperti itu.
Dan apakah para penembak jitu akan seperti ini,
apakah mereka bisa menerobos,
seperti, semacam tali kekang?
Jadi, ini-- kita akan melanjutkan, um--
di Menara CN, di salah satu-- di EdgeWalk,
di mana kita memakai brankas--
aku pikir mereka mengenakan rompi keselamatan pada kamu,
dan kita membutuhkan sesuatu yang bisa, seperti,
potong tali atau kabel yang ada di atasnya.
Tahukah kamu apa yang aku maksud?
Tapi-- Oh, aku tidak memotong pilihan--
aku sedang memotong kain,
aku tidak memotong kabel listrik.
Apa jadinya jika kita bahkan tidak diizinkan
dalam keamanan dengan ini?
Tapi menurutku itu--
Benar. Tetapi...
Tetapi...
Tapi ini mungkin akan memotong kabel.
Lihat, itu Spider-Man.
Jadi, bagaimana kita bisa masuk ke sini?
Mungkin agak terlalu tinggi, Matt.
Permisi.
Apakah ini jalur untuk masuk ke Menara CN?
Terima kasih banyak. Sebenarnya aku harus melompatinya.
Dari mana aksenmu?
Oh, senang bertemu denganmu. aku Matt. Bagaimana kabarmu?
Nikmati perjalanan kamu. Selamat bersenang-senang.
Oke. Baiklah. Jadi, kita gabung saja. Selamat tinggal.
Matt, aku takut ketinggian.
Diam. Hai. Bagaimana kabarmu?
Kami hanya naik-- kami hanya naik menara.
Taruh saja-- Taruh saja kunci kita di sini?
aku memiliki mikrofon nirkabel. Di Sini.
Dan berkemas.
Oh! Oh, ya, aku punya gunting.
Aku juga punya gunting.
Aku punya ini... gunting.
Uh, kurasa aku baru saja memilikinya. aku tidak membutuhkannya.
Oh, itu hanya untuk memotong
Tentu, tentu, tentu.
Tidak, jangan khawatir.
Terima kasih. Jangan khawatir tentang hal itu.
Terima kasih.
Apakah kamu siap berjalan 116 lantai di atas Toronto
tanpa apa pun selain tali pengaman yang mengamankanmu?
Apakah kita akan mencapai ketinggian seperti itu?
Ini EdgeWalk--
Kita tidak akan mencapai ketinggian seperti itu.
Jangan bilang kalau kita akan berada di posisi setinggi itu.
...pemandangan kota terbesar di Kanada
dan pengetahuan bahwa kamu telah benar-benar
di puncak dunia.
Apakah kamu siap untuk melangkah dan menyentuh langit?
Yang ini ada di belakang,
yang ini ada di depan.
Yang ini berfungsi seperti sabuk pengaman,
jadi, ia akan bergerak bersama kamu saat kamu bergerak.
Setiap tindakan tiba-tiba, itu akan terkunci...
Bantalan tersebut akan membentur bagian belakang kepala kamu.
Suka keran itu,
itu berarti kamu masih terikat pada rel.
Hanya saja, jangan menyentuhnya.
Dan kemudian, kami mengadakan upacara kewarganegaraan
pernah ke sana, dan kami meminta hakim mengenakan tuksedo.
Kami bahkan punya lamaran di luar sana.
Bagaimana dengan cincinnya?
Langit mengancam
dan kamu akan dapat melihat SkyDome dari dekat,
seperti yang akan kami katakan panjang lebar kepada menara CN,
setidaknya, secara visual.
Ya ampun, teman-teman,
lihatlah pemandangan indah itu
yang saat ini kita alami, bukan?
Ya Tuhan, teman-teman! Itu masih jauh!
Datang dan lihatlah, semuanya.
Datang dan dapatkan! Kemarilah. Ini dia.
kamu pergi ke sana. Tepat.
kamu baru saja mencapai Rekor Dunia Guinness,
EdgeWalk adalah jalan bebas genggam eksternal tertinggi
di dunia...
- Baiklah. - Eh...
Teman-teman, coba lihat ke bawah.
Wah, apakah itu seharusnya melakukan itu?
- Ini sempurna. - Oke.
Aku akan pindah ke depan.
Baiklah semuanya, sekarang... selamat datang di EdgeWalk.
Saat ini, kita berjumlah 356...
Itu adalah dek observasi tertinggi
di belahan bumi barat. aku bisa melihat...
Tidak, tidak!
Ini dia!
Kubahnya ditutup!
Kita punya waktu!
Oke, kita datang dengan semangat!
Oh, terlalu banyak!
Astaga!
Oh!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apakah kamu baik-baik saja? - Lepaskan aku!
Wah! aku mencoba membantu kamu.
kamu mendorong aku dari menara!
Apa kamu gila? aku pikir aku akan mati!
Tapi kamu baik-baik saja.
- Ya Tuhan! Sudah tutup! - Ya.
Kami bahkan tidak berhasil tepat waktu!
Yah, mungkin ada cara untuk membukanya. Mari kita coba--
Jadi kami hampir mati dan rencana itu bahkan tidak berhasil.
Astaga. Rencananya sudah selesai.
Kau tahu, kita akan mencari jalan lain untuk masuk.
Itu tidak berhasil. Lagi!
♪ Nah, tahukah kamu ♪
♪ Bahwa aku adalah salah satu orang yang kamu tinggalkan ♪
♪ Kamu bangun dan pergi tanpa pamit ♪
♪ Mereka semua bilang kamu bukan tipe orang yang suka diam saja ♪
♪ Aku hanya berharap aku tahu bahwa ini sudah waktunya ♪
♪ Malam hari di jalan raya datang untuk menemanimu ♪
♪ Aku tidak sabar untuk menyantap masakan rumahanmu ♪
♪ Di malam hari, di bawah sinar bulan ♪
Ya, itu ironis. Apa yang aku katakan,
"Lain kali kita melihat The Rivoli, itu akan menjadi..."
Ya Tuhan.
Tapi tahukah kamu?
Mungkin kita masih punya waktu untuk rencana lain. Apa, eh...
Permisi. Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Terima kasih banyak. 09:03?
Tidak banyak-- tidak. Kami mendapat--
Kita punya banyak malam tersisa.
Eh, Bird?
Ya, itu Rivoli.
Bird.
Ya Tuhan.
Apakah kalian sedang bermain--
Apakah kalian memainkan pertunjukan malam ini?
Beruntung!
Apa yang harus kamu lakukan untuk mencetak gol itu?
Apakah kamu melihatnya?
Petir baru saja menyambar Menara CN!
Jay, bukankah itu pertanda buruk?
Kami baru saja sampai.
jay!
Kalau dipikir-pikir, kami salah karena apa...
Tiga menit? Dua menit?
Itu klasikmu-- Whoo!
Jika kita punya mesin waktu,
kami akan segera memperbaikinya, tahukah kamu maksud aku?
Oh, Bird, aku mendapat ide!
Lupakan sebuah ide. aku pikir aku sudah menemukan jawabannya.
Dengarkan ini: rencana mesin waktu.
Bird,
kita berpura-pura berasal dari masa depan.
Kami membangun-- Ya Tuhan.
Kami mengambil RV di halaman belakang,
hiasi seperti DeLorean di Back-- in--
ya, di Kembali ke Masa Depan. Kita bisa membangun, seperti,
alat palsu dengan sejenis-- apa yang mereka punya?
Kapasitor fluks dan sebagainya,
seperti yang dialami Doc Brown.
Ini seperti-- seperti, eh, tanggal dan waktu,
di, seperti, um... nomor analog.
Dan kami menyewa seorang aktor untuk berpura-pura
seorang petugas kantor pos...
...ke satu, kirimkan...
...mengirimkan video, mengatakan bahwa itu dari masa lalu.
Jadi, masa lalu dan masa depan bersatu.
Saat itulah kami muncul, terbatuk-batuk,
kami mengeluarkan es kering dari mesin.
Bird?
Oh, kamu-- Begitu,
kamu seperti, "Pekerjaan sudah selesai untuk hari ini.
“Kami telah melakukan terlalu banyak. Saatnya bermain.”
Tidak masalah.
Apa itu? Permainan favorit Bird?
Oke, siap?
Bird.
kamu Batman.
Selamat malam, Mat.
Baiklah, baiklah...
eh...
Bird, aku akan mulai!
Pembacaan ini memberi tahu kamu ke mana kamu akan pergi,
yang ini memberitahumu di mana kamu berada,
yang ini memberitahumu di mana kamu berada.
kamu memasukkan waktu tujuan kamu pada keypad ini.
♪ Jauh di Louisiana dekat New Orleans ♪
♪ Kembali ke hutan di antara pepohonan hijau ♪
Kapasitor fluks.
♪ Di sana berdiri sebuah pondok kayu yang terbuat dari tanah dan kayu ♪
♪ Di mana tinggal seorang anak desa bernama Johnny B. Goode ♪
♪ Siapa yang belum pernah belajar membaca atau menulis sebaik ini ♪
♪ Tapi dia bisa bermain gitar seperti membunyikan bel ♪
♪ Ayo, ayo ♪
♪ Ayo, Johnny, ayo, ayo ♪
♪ Johnny B. Goode ♪
Hai, um...
Aku sedang memikirkan tentang, eh,
datang untuk memainkan mikrofon terbuka.
Jared!
Jared! Hai!
Di mana kita menyimpan kamera lama di sini?
aku perlu menemukan kamera lama dari masa lalu.
Mereka ada di tempat sampah.
Oh ya. Oke.
Nama aku Matt Johnson, jika kamu menonton ini,
aku butuh bantuan kamu.
aku salah menemukan mesin waktu,
dan aku memainkannya seperti orang bodoh.
aku kembali ke tahun 2008,
dan aku telah melakukan sesuatu yang memicu serangkaian peristiwa
itu telah menghancurkan masa depan!
Astaga. Oke. Dan kamu berada di Ottawa, bukan? Jadi...
Seberapa jauh Ottawa? aku di Toronto.
Rivoli, aku akan segera muncul
di tahun 2025, di waktumu!
Dan sangat penting bagi kamu untuk mengizinkan aku dan kelompok aku,
Nirvanna the Band, mainkan pertunjukan di Rivoli malam ini,
untuk membatalkan perbuatanku!
Jadi...harus jadi band atau duo
atau bisakah kamu menjadi... solo?
Lihat! Ini adalah mesin waktu!
Aku punya kapasitor fluks, aku punya, eh, baterai...
Oh, kawan, aku meninggalkan Orbitz-ku dalam hal bodoh itu.
Ayo kita lakukan lagi saat aku tidak punya-- oh, sial!
Astaga! Kita harus melakukannya--
TIDAK! TIDAK! Astaga!
Oh tidak!
Astaga! Ya Tuhan!
Astaga! Astaga!
Uh... Ya Tuhan.
eh...
Keluarkan! kamu mengerti?
Oh, apakah itu akan menghasilkan sesuatu?
- Padamkan! - Ya, aku mencoba untuk menempatkan--
Jadi, pada dasarnya aku sudah memesan pertunjukan?
Aku bilang aku punya pertunjukan yang dipesan besok?
Sampai jumpa besok malam. Oke. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Oh sial.
Dan lampu di atasnya itulah yang membuatnya terlihat bagus
pertama.
Sekarang, itu seperti sampah.
Oh.
Sialan.
♪ Sekarang hari libur ♪
♪ Aku ingin bebas dari pokok anggur ♪
♪ aku ingin merayakannya ♪
♪ Cukup dekat untuk dirasakan dan sekarang saatnya menghilang ♪
♪ Jadi aku tidak akan pernah merasakan dinginnya ♪
♪ ...tidak pernah merasakan dinginnya ♪
♪ Aku tidak pernah bisa merasakan dinginnya ♪
♪ Sekarang hari libur ♪
- Ah! - Ah!!
- Aah! - Matt?
- Ah! - Ooh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa yang sedang kamu lakukan? - Oh,!
Hai, Mat.
- Apa ini? - Eh, um.
- Aku diculik? - Um...
Aku-- Aku harus mengambilnya.
Oke, tunggu. Katakan saja padaku apa yang terjadi.
aku akan. Ya baiklah.
Karena aku tidak ingin marah.
- Kamu tahu caranya... - "Kamu tahu caranya" apa?
- Kamu tahu bagaimana caranya ketika kamu-- - "Bagaimana kapan" apa?
- Kalau kamu pergi saja, uh... - Kalau kamu pergi kapan, bagaimana apa?
Aku jadi kacau, bukan?
Tidak, tidak, tidak, aku hanya, um, uh...
Oke, dengarkan ini...
rencana mesin waktu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melakukan rencana mesin waktu.
Melakukan-- Melakukan rencana mesin waktu?
Apa kamu bilang kamu sedang "Melakukan rencana mesin waktu"?
Ya.
Oh, kita mau ke The Rivoli sekarang?
- Ya. - Oh!
Itu sebabnya kamu mengemudi begitu cepat?
Ya. Um, dan sejauh yang kuketahui,
kami bermain Rivoli malam ini.
Jay, hati-hati! Hati-Hati!
Ah!
Astaga. Oh, aku melihat kilatan cahaya putih, lalu...
Dan kemudian, itu--
Dari mana datangnya trem itu?
Ah, sial, aku memukul pantatku.
Astaga.
Ah.
Bagaimana kabarmu?
Maaf tentang ini.
Ini bisa saja menjadi jauh lebih buruk. Benar?
Seperti, bisa saja terjadi banyak-- bisa jadi jauh lebih buruk.
Bird?
kamu melewatkan lelucon visual yang bagus.
Eh, aku akan pergi.
- Tentu, ayo pergi. - Eh, tidak, tidak, tidak.
- Kita harus membereskannya. - Ya, mari kita bersihkan ini.
Oh. Wah.
Astaga. Lihat ini.
Astaga.
Apa-apaan?
Oh, ada orang lain yang mendapat pertunjukan di The Rivoli.
Sialan.
- Kau tahu, aku harus pergi. - Apa?
Oh, karena kamu marah tentang ini?
Kita akan mendapatkan pertunjukannya. aku berjanji.
Hei, lihat itu, turis. Turis, Bird.
Hai. Selamat datang di Toronto.
Kunjungi kami di The Rivoli nanti!
Tapi kami tidak punya pertunjukan...
Ya, kita-- kita bisa bermain kapan saja.
Uh... Toron... Aku tahu ini kelihatannya buruk.
Kami baru saja menabrak kotak Majalah Now ini dengan RV kami secara tidak sengaja.
Hal ini tidak berlaku bagi Toronto secara umum.
Menikmati.
Oke, kita harus membereskan ini dan pergi dari sini.
- Ya, eh, kamu tahu? - Ya?
kamu membersihkan ini.
aku akan membawa RV ke toko, pastikan tidak ada kerusakan.
Ayo. Kami akan memindahkan benda ini dalam dua menit,
jika kamu mau membantuku... bantu aku mengangkat ini.
Ya baiklah.
Aku tidak tahu apa yang kamu bicarakan.
- Ayo kita pergi menonton film. - Lihat...
Mari kita menonton film bersama. Lihat. Kami di sini.
Kapan terakhir kali kamu dan aku menonton film bersama,
seperti teman?
kamu ingin melihat film?
kamu suka itu?
Ya! Sekarang?
- Oh-ho-ho-ho-ho! - Hai.
Kita harus menunggu The Rivoli dibuka.
Dan di sana gelap.
Apa yang kamu katakan?
jay?
Ini akhir pekan, Budnick.
Aku tidak mengenalmu. kamu tidak ada.
Sialan.
Mobil yang bagus.
Aku mau ke kamar mandi saja.
Apa maksudmu? Filmnya baru saja dimulai.
Selamat tinggal, Mat.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bergerak! Apa...
Maaf. Ya.
- Permisi. - Ya, pergilah.
Maaf. Maaf. Permisi.
Belum lagi, itu menyedihkan.
Selamat tinggal, Mat.
Benar.
- Dan bagian terburuknya adalah... - Yesus Kristus.
Aku baru saja akan mengatakan itu.
Melihat?
Aku hanya berharap teman-temanmu sedewasa kamu.
Sebenarnya mereka sudah dewasa.
kamu hanya perlu mengenal mereka lebih baik.
Pager Dr. Homo!
Dr. homo!
aku harus pergi.
Itu ide yang bagus, Dr. Faggot.
Uh-oh.
Maafkan aku!
Maaf!
Oke.
jay. jay!
- Jay, Jay! - . Oh,.
Um, uh, um...
jay.
Ya. aku, eh...
Astaga.
Ya Tuhan.
A-aku bisa menjelaskannya, oke?
Sebenarnya, Matt... aku perlu--
Ini tahun 2008.
Apa?
Entah bagaimana mesin waktu bekerja dan kita berada di tahun 2008.
Apakah kamu-- Apakah kamu mengerti?
Kami adalah-- Kami adalah penjelajah waktu.
Oke, tidak.
Hmm, ya. Lihat. aku akan membuktikannya kepada kamu.
Tonton, tonton, tonton. Mesin waktu bekerja.
Lihat, oke? Eh, lihat.
Oke. Kami akan pergi ke...
Oke, lihat ini.
Pegang pantatmu!
Ah!
aku mempercepat kita hingga 88 kilometer--
atau mil per jam?
Wah, wah, wah, wah, wah, wah...
Lihat saja! kamu akan tertawa sebentar lagi.
Oke. Ayo.
Ayo!
80.85!
Bisakah kamu... Bisakah kamu memperlambatnya?
88! Pegang sesuatu!
Apa?!
Oh tidak!
Oke, pasti ada yang salah dengan hal ini.
Tunggu. aku akan memperbaikinya. aku akan memperbaikinya.
Sialan.
- Oke. - Oke.
- Oke. - Oke, oke.
Jadi ini... 2008, ini benar.
Apakah ini masalahnya? Apa...
Um, baiklah, aku bisa memikirkan hal ini.
- Aku bisa memikirkan hal ini. - Selamat tinggal, Mat.
Kemana kamu pergi?!
jay! kamu tidak bisa...
kamu tidak bisa pergi ke sana. Itu terlalu... terlalu...
Apa yang dia lakukan? Bird, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
jay!
Bird, Bird!
kamu tidak bisa pergi ke sana.
Tahun berapa sekarang?
Oh,.
Oh,!
- Matt? - Ya?
- Ini tahun 2008. - Sudah kubilang!
Aku akan mencari tempat untuk menyembunyikan RV ini.
Oke, menurutku kita aman di sini.
Kami tidak aman.
Maksudku, tak seorang pun akan memperhatikan kita.
kamu tahu, kamu benar-benar siap. Ini--
- Wah, wah, wah. - Ini.
Kaulah orangnya-- Aku tidak melakukan apa pun.
Hah?
Kaulah yang mengemudikan mobil itu.
Dan kemudian, aku langsung mengalami kecelakaan mobil.
aku tidak melihat-- sepertinya ada trem yang muncul entah dari mana.
Itu tidak muncul begitu saja. Itu baru ada pada tahun 2008.
Dan ketika kita melewati flash...
- Ya. - ...kami muncul.
Ini seperti di film Back to the Future.
Tidak, atau Kembali ke Masa Depan Dua.
Itu juga terjadi di Back to the Future Three.
. Kita harus mencari cara untuk kembali.
- Ya. - Bagaimana kita bisa kembali?
Kita pasti melewati lubang cacing atau semacamnya.
Kita terjebak di tahun 2008. Pertanyaannya adalah
"Bagaimana kita bisa menggunakan ini untuk mendapatkan pertunjukan di The Rivoli?"
Tidak, tunggu. Seperti, itu-- itu nomor dua sekarang, oke?
Hal pertama yang pertama.
Oke, jadi kita sudah bepergian...
di sini, pada tahun 2008.
Inilah kita sekarang.
Sialan.
Jadi, kita akan kembali ke tahun 2025,
tapi ini akan menjadi tahun 2025 yang baru jika kita mengubah apapun di sini.
Tunggu, tunggu. Wah, wah.
Itu adalah film Ashton Kutcher.
Efek Kupu-Kupu.
Apa pun yang kita pengaruhi dapat menimbulkan konsekuensi yang tidak masuk akal.
Jadi hadiah kita bisa diubah?
Kita bisa kembali ke masa depan di mana
Rivoli tidak ada.
Atau mungkin tempat lain, seperti mungkin di suatu tempat di Ottawa.
Lupakan itu! Bagaimana jika kita kembali dan, tiba-tiba,
kamu-- kamu bukan pemain piano lagi?
Mungkin aku seorang drummer dan kami adalah band ska.
Tidak diragukan lagi di hadapan Gwen Stefani. Pernahkah kamu mendengar musik itu?
Cari tahu. Pernahkah kamu mendengarnya?
- Ayo terus pikirkan-- - Ayo fokus pada rencana.
kamu membuat mesin waktu mainan.
- Uh-hah. - Dan kemudian berhasil...
- Bagaimanapun. - ...tapi sekarang sudah rusak.
Mungkin kamu hanya perlu melihat ke balik terpal.
Tunggu.
Mungkin ada sesuatu yang longgar.
Itu rusak. Aku memecahkannya tadi malam.
Aku menumpahkan Orbitz ke atasnya.
Sialan.
Tapi sudah kembali aktif.
Astaga.
- Apa? - Ini--
Oh tidak! Aku merusaknya!
Oh, aku merusaknya!
Itu terlalu bodoh, bukan?
Apa? Katakan-- Bicaralah padaku.
Astaga. Astaga.
Bird, ini akan terdengar gila.
Apa? Apa yang dilakukannya?
Orbitnya! aku menumpahkan sebotol Orbitz.
- Apakah masih ada yang tersisa? - Tidak. Aku keluar.
Um, tapi kita hanya perlu menemukan caranya
untuk mendapatkan botol lain atau sesuatu seperti itu.
Tapi itu botol terakhirmu.
Bahkan tidak ada satupun bek kiri sekarang, pada tahun 2008.
Mereka berhenti membuat ini pada tahun 1999.
aku tahu, itu adalah masalah besar ketika kami menemukan keseluruhannya--
Itu benar.
Ini botol terakhirku di tahun 2025,
tapi di tahun 2008, kami masih punya banyak.
Di apartemen. Ke sanalah kita harus pergi.
Dan itu berarti, kalian tidak boleh berada di sini bersama--
melambaikan kameramu seperti itu.
Sebab, lihat, mereka punya kamera video futuristik.
- Mereka mencari-- - Tepatnya, mereka seperti--
Lihatlah Luka. Dia tampak seperti...
Dia sepertinya berasal dari The Matrix.
Jadi seluruh rangkaian tahun 2008 ini, yang akan sangat sulit
untuk berpura-pura jika ini bukan tahun 2008,
tidak akan difilmkan.
Oh, pakai kamera lama?
Ya, oke, kalau begitu, kamu bisa.
Ya baiklah. kamu harus menggunakan ini.
Astaga.
Ah! Oh wah.
Gotik.
Wow.
Gotik sejati.
Lihatlah betapa gothicnya itu.
Mereka orang gotik!
Wow.
Pria lupa itu cara yang bagus
untuk menilai gadis-gadis jauh dari kemampuanmu, uh...
Mat.
Apa?
Orang itu mirip denganku. Lihat pria di bawah sana?
Orang itu mirip denganku.
Dia punya topimu.
Jay, ini kita. Itulah kami.
Sialan.
Oh, lihat. Mereka bahkan punya Jared kecil.
Jared... itu kamu yang merekam kami.
Astaga. Lihat betapa mudanya dia.
Sebenarnya tidak, ini. Jay, taruh satu di sini.
- Di mana? - Letakkan di sini.
Tidak, di sisi ini bersamaku. Di sisi ini bersamaku.
- Oke. - Datanglah ke sisi ini.
Tidak, tidak, tidak, ajukan pendapat yang benar terhadap hal ini.
- Oke. - Di sisi ini!
Apa yang sedang kita lakukan?
Itu, uh, kita... kita... Itu sebuah rencana.
Ini adalah salah satu rencana klasik aku. Lihat.
Rencana selebaran! Astaga!
Itu rencana yang bagus!
Bagaimana ini tidak berhasil? Kita harus melakukan rencana ini lagi.
Jay, aku punya firasat
semuanya akan baik-baik saja bagi kita.
Apakah itu polisi? Apakah petugas polisi itu sedang melihat kita?
Ayo turun lewat sini. Mari kita berjalan ke arah sini.
Oh sial! Sembunyikan, sembunyikan!
Apakah menurutmu pria itu mirip denganku?
Orang itu? Sepertinya aku.
Itu karena dia punya topi itu.
Keren.
Pria itu mirip denganmu.
Oke, oke, ini kesempatan kita.
- Ayo. - Ya, ya.
- Tersangkut di-- - Itu jaketku.
- Kamu memasukkannya ke dalam. - Ayo ayo ayo.
Topimu!
Maaf maaf.
- Eh, oke. - Oke, ayo berangkat.
- Ayo pergi! - Ya benar.
Ya Tuhan. Ini terbuka.
Ingat apartemen lama kita?
Oke, baiklah.
Oke, cepat masuk dan keluar.
Ya, aku pikir kita meninggalkan Orbitz
di atas oven, kan?
Ya, tapi kita tidak bisa menyentuh apa pun lagi.
Oh iya ya, Efek Kupu-Kupu.
Ini seperti Aladdin.
Jangan sentuh apa pun kecuali Orbitz.
Pergi.
Oke. Kita harus membuatnya tampak--
- Mereka ada di sana. - Ya, ya, ya.
Aku ambil Orbitznya, lalu kita keluar dari sini.
- Oke. - Ayo ayo.
Itu kosong.
Lihat. Lihatlah sekeliling. Carilah mereka di sekeliling.
Cari!.
Dimana mereka?
Mana barangnya!
Shh, shh, shh, shh.
- Oh,! - Ya Tuhan.
Bukan, bukan Jared, bukan Jared.
Mengapa tidak? Mengapa tidak?
Oke, kita harus berlatih, kita harus berlatih.
Ayo! Ayo! Ayo!
Menurutmu ini akan berhasil?
Sejauh yang aku ketahui,
kami bermain The Rivoli malam ini.
Jadi, apa yang kita lakukan sebelum berangkat?
Apakah aku punya supir? Tidak, aku menyetir sendiri.
Apa yang harus kita potong?
Dia sedang dalam perjalanan ke sana.
- Oh, oke, uh... - Sebenarnya, kamu tahu?
Mari kita langsung saja ke pertarungan.
Oke.
Kamu sudah berada di tahap terakhirmu, Jagung Krim.
kamu seharusnya berpikir dua kali sebelum melewati Can Opener.
Demi Tuhan.
Namaku adalah musuh bebuyutanmu--
kamu harus berpikir dua kali sebelum kamu melewati aku ...
"Masuk penjara?" Apakah kamu mengatakan, "Masuk penjara"?
Bisa masuk penjara.
Oh ya, perjalanan waktu ilegal.
- "Dengan ini aku menghukummu--" - Apakah itu benar?
Itulah yang dia katakan, penjara karena ini.
- Penjara? - Penjara.
Konyol.
Aku memilikimu sekarang, Jagung Krim!
Biarkan dia datang, temukan aku.
Biarkan dia menemukanku.
Apa yang akan aku lakukan. Aku akan mengambil diriku yang masih muda.
♪ Castlevania, Fatal Fury, Ninja JaJaMaru-kun ♪
♪ ActRaiser, Blazing Lazer, Pangkalan Bermuatan, Mega Turrican ♪
♪ Cybernator, Rolling Thunder, Pahlawan Dinasti ♪
♪ Gelembung Berbandul, Menggiring Bola Ganda ♪
- ♪ Naga Ganda, F-Zero ♪ - Aku mengerti.
Jagung krim, brengsek!
Apa? kamu tidak berpikir
penjahat super bernama Can Opener adalah--
aku pikir mereka sudah pergi.
- Hai. - Apa?
Ssst, sst. aku pikir mereka sudah pergi.
Ayo pergi. Ayo pergi. Sempurna.
- Oke, oke. - Ayo keluar.
Jay, kukira kamu-- ingin tidur.
Ayo lakukan-- Ayo lakukan latihan singkat.
Tentu, aku akan memainkan sesuatu di piano.
- Apa kamu di sana? - Ya.
Aku akan pergi mencari ke atas.
aku merasa kami pernah memainkannya sebelumnya.
aku merasa seperti kita pernah memainkannya sebelumnya.
Lakukan... Sesuatu yang baru. Lakukan sesuatu yang baru.
Mat.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Oh, ini...
aku mengunjungimu dalam mimpimu...
untuk membawakanmu ide untuk sebuah lagu
untuk bermain dengan band.
Dan ini-- dan aku adalah roh.
Dan aku adalah roh Dickensian
untuk membawakanmu melodi lagu ini.
♪ Lakukan-do-do-do-do-do ♪
♪ Lakukan-lakukan-lakukan- lakukan-lakukan-lakukan ♪
Oh kamu!
Selamat malam.
Mengerti.
Hai.
Hei... Bird.
Aku bermimpi gila.
aku mendengar ini... lagu.
♪ Dun-dun-dun-dun-dun-dun ♪
Dan kamu berada di sana, kamu adalah roh.
Des-- Roh yang turun?
Benar...
Hei, mari kita menonton TV.
Virus flu H1N1...
H1N1.
Oh ya. Itu, eh, flu babi.
Mungkin mereka akan mendapat, uh...
...vaksin yang mereka paksa untuk kita konsumsi.
Oh, aku lupa memberitahumu tentang nenekku.
Ibuku akan ke Montreal sekarang untuk mengunjunginya.
Dia mungkin harus ditempatkan di rumah.
Cantik...
Ini hal yang sangat nyata, kamu tahu?
Menjadi tua adalah... Tidak menantikannya.
kamu tahu, um, kenyataannya adalah,
jika kamu punya... sahabat,
kamu bahkan tidak akan menyadari bertambahnya usia.
Apakah kamu menyukai Russel Peters?
hmhmhm. pertanyaan bagus.
Dia melakukan komedi balapan di sebelah kanan...
Russell... Oh, kawan, ini tahun 2008?
aku tidak menyukainya.
Ya, aku mengatakan hal yang sama.
Oke, aku, uh, aku harus pergi.
Baiklah, kamu tahu,
Aku akan mandi atau apalah lalu...
Bagus.
Aku akan siap dalam waktu setengah jam
dan kita bisa membahas... terserah, atau apalah.
Pergi ke sana-- Pergi ke apa?
Itu benar. Aku tidak tahu.
- Singkirkan dia. - Ya, ya, ya, ya.
Benar, ya, ya, ya.
kamu ingin aku menyalakan kembang api?
Luar biasa. Api-- Sempurna.
- Ya, bagus. - Baiklah.
Selamat tinggal, Jay.
Wah.
Aku akan membuat kesalahan besar hari ini.
Maaf. Kamu apa?
- Pagi ini... - Ya?
...Aku mencoba melarikan diri.
aku mencoba melarikan diri. Meninggalkan. kamu.
Bandnya. Semuanya.
Kupikir aku bisa pergi dan menjadi terkenal tanpamu.
Aku mengerti, aku mengerti, aku mengerti.
Apakah kamu marah?
aku malu.
Mengapa aku harus menjadi seperti itu?
Tidak, aku...
Kenapa-- Kenapa kita tidak--
Hei, hei, hei, hei.
Tunggu. Jadi yang kamu maksud...
Oke--
aku bercanda.
Oke.
Oke, oke, tapi intinya...
Intinya, intinya--
Matt, tunggu-- tunggu. Hei, kamu mau kemana?
Kemana kamu pergi? Mat, Mat.
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti. Ah!
Matt, apa yang kamu lakukan?
Kami tidak dapat mengubah apa pun.
Hai. kamu akan menjadi lebih baik, bukan?
Kita akan melihat siapa yang lebih baik.
Jangan. Berhenti.
Oke... Jadi...
Juli-- Aku sedang menyetel mesin waktu!
10 Juli 20--
Kesepuluh? Tidak tidak tidak. Kami kembali pada tanggal 12.
Ke 12.
Kami akan kembali dua hari sebelumnya.
Agar aku bisa melakukan rencana skydive sendiri.
Bagus.
Pergi!
Tidak lagi!
Oh.
Astaga.
Aku memukul pantatku.
Astaga. Aku memukul pantatku.
Bird.
Ini Roz dan Mocha...
jay?
kamu mendengarkan anak-anak aku, Roz dan Mocha.
jay?!
Oh maaf.
jay?
aku pulang!
Oke.
Semuanya sama saja.
Apa yang--
Sangat lucu. Sangat lucu.
Bagus sekali, Jay!
kamu harus memberinya penghargaan. Itu cukup bagus.
Jadi, sekarang akulah dokternya-- Sekarang, akulah drummernya.
Matt?!
jay?!
Kami sudah menemukan jawabannya, sobat.
Merayu! Kami mengerti. Kami mengerti. Kami mengerti.
Kami menemukan jawabannya.
Kami punya rencananya, oke?
Baiklah. Jadi...
Jadi, kamu tahu bagaimana kami mengalami kesulitan
mendapatkan tiket pertunjukan, kan?
Ternyata ada traunch tambahan
tiket dirilis secara eksklusif
untuk Hak Istimewa Visa Avion Infinite
pemegang kartu private banking, oke?
Atas. Bagian atas dari atas.
Sekarang, ada satu orang yang kami kenal
yang memiliki Hak Istimewa Visa Avion Infinite
kartu perbankan swasta, dan itu adalah--
Bibiku.
Bibi Ethan.
Michael dan aku tiba di depan pintunya,
kami berbagi dengannya bahwa kami juga orang Cina.
- Apa? - Seluruh hidup kita.
Seluruh hidup kita.
Lahir-- Lahir di Dagu-- Lahir di Tiongkok.
Ayahnya berkulit putih, ibunya orang Tionghoa.
Bahasa pertama Cina.
Kedua orang tua aku adalah orang Tionghoa.
Oke oke. Jadi, biarkan aku-- biarkan aku-- biarkan aku ambilkan ini--
Biar aku, eh, luruskan ini.
Oke.
Jay McCarrol mempekerjakan kalian.
kamu adalah seorang improvisasi dan kamu di sini untuk memberi aku pelajaran--
kamu sudah berangkat.
- Kami adalah penjual dari pintu ke pintu. - Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Maksudku, jignya sudah habis, teman-teman.
Jay mempekerjakanmu untuk memberiku pelajaran tentang bagaimana rasanya
menjadi pihak penerima rencana gila ini.
Jay, aku mengerti. Aku minta maaf karena rencanaku sangat konyol.
aku mengerti sekarang bahwa,
ya, mungkin aku bisa sedikit lebih, um...
Apa kata-katanya? Kenapa aku malah menceritakan hal ini pada kalian?
Oke ya.
Selamat. Sangat bagus.
Itu dilakukan dengan sangat baik.
Troika Matt Johnson dibagi menjadi tiga.
aku suka bahwa aku memiliki bagian Asia dalam diri aku.
Mungkin itu kepekaan aku.
Jadi, um, kurasa yang tersisa hanyalah itu
adalah bagiku untuk menendang pantatmu.
- Apa? - Bung. Mat.
- Siapa yang pertama? - Apa yang terjadi?
Wah, wah, wah, wah. Mengapa aku memiliki ini?
Kenapa kamu punya apa?
Mengapa aku memilikinya?
- Kita semua memilikinya. - Bung...
Bagaimana--
Astaga.
Untuk apa rencana ini?
Ini konser Jay McCarrol. Untuk mendapatkan tiket.
kamu mencoba mendapatkan tiket konser Jay McCarrol,
karena Jay McCarrol adalah musisi terkenal.
Ya.
Dan aku...
Dalam band cover Jay McCarrol.
Wah! Maaf.
Ya.
Dia ada dalam segala hal. Ya.
Oke. Senang berkenalan dengan kamu.
Kamu pikir kamu akan terkenal tanpa aku?
kamu akan menjadi terkenal saat ini.
kamu akan menjadi terkenal saat ini. Benar?
Kalau bukan karena aku.
Pemberhentian berikutnya Chestnut Street.
Hidupmu akan lebih baik jika kamu tidak pernah bertemu denganku?
Aku tidak tahu. Aku tidak tahu.
Nah, ada cara untuk mengetahuinya.
Ada cara untuk mengetahuinya.
- Mudah. Jangan-- - Tidak, tidak, tidak.
Kami tidak dapat mengubah apa pun.
Ya, aku tahu sesuatu yang bisa kita ubah.
kamu akan membangunkannya. kamu akan membangunkannya.
Berhasil, sayang! Oke. Kita harus pergi! Kita harus pergi!
ini menyengkan
Punya tasmu?
Ya, ya. Ayo pergi, ayo pergi.
Hadirin sekalian.
Bolehkah aku meminta perhatian kalian?
Saatnya untuk hitungan mundur terakhir.
Pertunjukan dimulai pada...
sepuluh...
...sembilan, delapan, tujuh,
enam, lima, empat...
tiga, dua, satu. Pergi!
Halo Toronto!
♪ Maaf, aku merindukanmu ♪
♪ Rambut selalu berkibar-kibar ♪
♪ Begitu tinggi, angkat daguku ♪
♪ Aku tidak peduli jika aku tidak pernah datang... ♪
Dia bahkan tidak mengeluarkan keringat.
Dia gila
Pikirkan jika aku memberi tahu dia nama pengguna aku, dia akan mengingat aku?
- Kamu apa? Maaf? - Dari apa?
- Oh, dari forum. - Ya.
Mungkin.
Oke. Terima kasih. Oke.
Aku akan-- Aku akan-- Aku akan segera kembali.
Jay, hei, hei, hei. Tidak. Dia temanku.
Ini-- Dia milikku-- Dia sahabatku.
Dia sahabatku. Dia sahabatku.
- Ya, tidak. Tidak apa-apa. - Jay, ini aku.
Sungguh gila aku menemukanmu. Apa yang sedang terjadi?
Lihat ini.
Oke, menurutku kita harus kembali ke mesin waktu
dan mencari cara untuk melakukan ini lagi,
atau, seperti, versi lain dari ini,
karena pasti ada cara agar kita bisa melakukan ini
dimana kita berdua berada, dimana itu, seperti--
dari mana Nirvanna the Band mendapatkan ini.
Teman-teman, kamu harus bertemu teman lamaku, Matt.
Apa?
Ya tuhan. Kamu terlihat baik.
Baru 17 tahun?.
Sulit dipercaya.
kamu tahu, kami dulu pernah punya band bersama.
Untuk memberi kamu gambaran, itu disebut...
- Tidak tidak tidak. - ...Nirvanna the Band.
Tunggu.
Mustahil.
Tidak tidak tidak. Bird, kamu harus ingat. Tunggu.
Ya, ya. aku ingat.
Tidak tidak tidak. Aku bilang padamu-- Tidak, tapi kamu harus ingat.
- Kamu harus ingat. - Oke.
Ya, ya, ya, ya, ya, ya, ya. Ya!
Ya, semuanya baik-baik saja.
Lihat aku. Lihat aku. Bird, ini aku.
Ini aku. jay--
- Kuharap kamu baik-baik saja. - jay. Tidak tidak tidak.
kamu harus ingat. jay. kamu harus! Tidak, Jay!
Jay, Jay, Jay! kamu harus ingat!
Bird, Bird, Bird. kamu harus ingat!
Ini aku! Ini aku!
Ini tidak benar! Kita berada di timeline yang salah!
Bird! jay!
Kalian ingin foto atau apa?
jay!
Permisi, maaf. Maaf.
Oh tidak.
jay!
Terima kasih tuan.
Jay, aku mencintaimu.
Terlihat bersih, Jay.
♪ Aku tidak peduli jika aku turun ♪
"Apakah Jay McCarrol...
"tulis 'Jangan Pernah Turun'?"
aku berada dalam situasi kehidupan yang buruk
dan aku mengalami banyak mimpi buruk.
Lagu ini datang kepadaku dalam mimpi, dan akhirnya menjadi,
yah, lagu hit yang jenius.
Seperti yang sudah kalian ketahui dengan lagu ini,
itu benar-benar klasik,
dan telah menopang karier Jay McCarrol
selama lebih dari satu dekade sekarang pada saat ini.
Kudengar kamu takut pada badut.
aku tidak takut pada badut.
Tapi aku dengar kamu memang begitu.
Aku di luar sini-- Uh-oh. Richard.
Jay McCarrol ada di dalam gedung!
Hai teman-teman.
- Jay, selamat datang kembali. - Bagaimana kabarmu?
Senang sekali bertemu kamu di sini hari ini.
Wow. Ya.
Kamu di sini, tapi kamu tidak akan lama di sini,
karena kamu akan pergi dan mengguncang dunia.
Dan apa yang ada di kepala kamu saat ini?
Sudahkah kamu bersiap untuk ini? Bisakah kamu bersiap untuk ini?
Ya.
Jadi, saat kamu melewati momen-momen ini,
entah itu dengan lagu atau tur
atau pertunjukan atau penghargaan atau apa pun itu,
kita semua masih memiliki seseorang dalam hidup kita
yang ingin kami banggakan, kamu tahu maksud aku?
Tidak peduli seberapa suksesnya kamu,
kamu masih memiliki orang yang ingin kamu banggakan.
Misalnya, siapa panggilan pertama yang kamu lakukan
saat kamu turun dari panggung,
di mana kamu seperti, "Ya Tuhan, ini, aku harus membagikan ini"?
Siapa panggilan yang kamu buat?
Aku..
Seperti teman
Tidak lagi! Ah!
♪ Aku tidak peduli jika aku tidak pernah turun ♪
Kamu baik-baik saja?
MJ?
Baiklah, kamu sedang mendengarkan Jay McCarrol,
Never come down.
Dan ya, kamu sedang mendengarkan The Roz dan Mocha Show.
Coba tebak? Kami membagikan dua tiket
untuk pertunjukan malam ini sebagai bagian dari tur dunia Jay McCarrol.
Yang harus kamu lakukan adalah menghubungi kami sekarang
dan beri tahu kami jalan apa di Toronto
apakah Jay McCarrol tetap hidup.
416-870-8888 itu adalah
Ya Tuhan, aku memukul pantatku.
Uh.. Halo?
Aku pikir tinggal disini
aku mendapatkannya. aku mendapatkannya. aku mendapatkannya disana!
Dia ada di depan pintu depan.
Apa-apaan ini, kawan? Kamu dari mana?
Ya. Ya, dia benar-- Semuanya santai saja.
Itu sebabnya aku bilang kamu harus santai saja,
karena tentu saja dia akan berada di sini.
Dia di sini. Tidak, dia baik. Dia baik-baik saja.
Oke, siapa yang pertama? Siapa yang pertama?
Oke.
Tentu saja!
Oh wah.
Itu adalah-- Wow. Sangat menyenangkan.
Wow. Terima kasih banyak.
Terima kasih banyak.
Jay, Jay, Jay! kamu harus ingat!
- Kamu akan merobek bajuku. - Bird, Bird, Bird!
kamu harus ingat! Jay, kamu harus mengingatku!
- Ini tidak benar! - Oke. Mengerti.
Um, aku akan lari ke kamar mandi saja.
Siapa sahabatmu?
Semuanya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja. Semuanya baik-baik saja.
- Semuanya baik-baik saja. - Jay McCarrol, eh,
kami bangga padamu, kawan. Kami mengikuti perjalanan ini
sejak awal.
Favorit penggemar Roz dan Mocha juga.
Semoga sukses dalam turnya. "Jangan Pernah Turun"
adalah rilis ulang. Eh, orang-orang bersemangat.
Kamu masih memakai topi itu?
Apa?
Berat badannya bertambah.
Kami menghargai kamu. Kami bangga padamu.
Kami mencintaimu. Terima kasih banyak telah mengunjungi kami.
Kamu harus memaafkan temanku. Dia sedikit, eh...
Gangguan mental.
Terima kasih banyak telah mengunjungi kami sekali lagi
dan menyediakan waktu untuk kami bahkan pada status tersebut
bahwa kamu berada di saat ini!
Dia agak gemuk. Dia sedikit ahli.
Dia teman lamaku, Matt. Dan kami--
Dan kami sangat senang melihatnya.
aku sangat berharap hidup kamu menjadi seperti yang kamu inginkan.
Bisakah kita berbicara empat mata saja selama dua menit?
TIDAK.
Terima kasih karena selalu meluangkan waktu untuk kami
di Pertunjukan Roz dan Mocha.
Akan memulai tur terbesar dalam hidupnya,
Jay McCarrol, semuanya.
- Tuan McCarrol. - Ya?
aku menempatkan kamu di nomor tiga di sini.
'Baik.
Jadi, kami menyediakan satelit yang bergerak untuk kamu,
interior kulit penuh, air panas sesuai permintaan,
kasur busa memori.
Kami punya tiga TV di sini untukmu.
Lantai ubin keramik.
kamu bahkan mendapat kode dan bel pintu kamu sendiri.
- Sepertinya, ini sudah lama sekali. - Ya.
Kami membuka untuk Peter Bjorn dan John.
- Hei, bos. - Bagaimana kabarmu?
Dan Drew Barrymore-- Ya. Hai.
Drew Barrymore ada di sana bersama--
- Dengan Hebat. - Ya Tuhan.
- Mereka bersama-sama. - Itu gila.
Apakah itu-- Atau Justin Long?
Tidak tidak tidak. Tidak, tidak. Itu Fab,
karena aku ingat melihatnya.
Momen itu, sepertinya, itu tertutupi.
- Hebat di dalam sana? - Ya.
Dan kemudian Luke Lalonde dan Mitch Derosier datang.
Kamarku ada disini!
Ya.
- Maksudku, aku sangat mencintai-- - Ya. dia produsernya.
...benar-benar mencoba untuk masuk
dan mereka berkata, "Ya, kawan. Tidak, tidak, tidak."
- Seperti sedikit-- - Ya.
Mm-hm. aku mendengarnya.
Ya. Situasi yang mirip dengan Jay
di mana mereka seperti, "Ya, ya, ya."
Dan mereka seperti-- Tapi-- Lalu dia pergi
dan melakukan dan melakukan urusannya sendiri.
- Ya, ya, dan di-- - Dia juga ada di sana?
aku tidak pernah 100 persen...
Ada apa?
Kita akan melakukan tur!
Kalian ingin memasang N64? Layar besar?
Satu...
aku tidak tahu apakah ada, eh...
Seperti, aku tidak tahu apakah ada sambungannya.
Apakah kita punya 64?
aku yakin kita punya 64 yang terhubung.
aku pikir jika-- jika kamu membawanya, aku akan bermain, tentu.
Aku hanya bercanda
TIDAK.
Aku baru saja ingin mengatakan tentang, eh, itu--
menuju bagian terakhir buku ini,
James Murphy, ya. Seperti, ketika mendengarkan--
Tidak masalah. Apa itu?
itu mainan favorit Bird
banyak dari cerita ini dimulai dengan, seperti--
kamu bisa mengatakan ini untuk, seperti, Strokes atau Interpol.
Ini seperti, di sekolah berasrama di Paris--
Kalian tidak memberitahuku kalau kita punya senjata.
Astaga! Astaga!
Sial!
Tolong!
Berita terkini dari Toronto.
Penembakan terjadi di luar rumah bintang rock Kanada
Jay McCarrol, insiden itu terjadi
pada malam tur dunia Jay.
Courtney Heels di tempat kejadian. Apa lagi yang bisa kamu ceritakan kepada kami?
Selamat pagi
kehadiran polisi yang cukup banyak di sepanjang jalan ini.
Ini adalah Lingkaran Park Lane.
Itu adalah jalan tempat Jay tinggal.
Ini sedekat mungkin dengan tempat kejadian.
Dan seperti yang kamu laporkan,
ada sumber yang mengkonfirmasi seorang pria, seorang dewasa,
dilarikan ke rumah sakit dengan luka serius,
dan mereka masih mencari
untuk tersangka terlihat meninggalkan daerah tersebut.
Yuk bawa kamu live sekarang ke kawasan Bridle Path,
di mana polisi memperbarui penyelidikan mereka
tepat di luar rumah Jay. Mari kita dengarkan secara langsung.
...untuk berada di sini hari ini.
aku tahu ada banyak kepentingan dalam kejadian ini.
kamu dapat mengharapkan untuk melihat peningkatan kehadiran
di lingkungan ini untuk sementara waktu berikutnya,
tapi tidak ada bedanya dengan pengambilan gambar lainnya
atau pelepasan senjata api.
Kami akan menempatkan petugas di sini untuk mencari saksi
untuk maju ke depan, serta mencari video.
Polisi dipanggil untuk melakukan penembakan...
Aku hanya perlu kembali
Ketika kita pertama menulis di papan tulis dan..
...lalu aku bisa membatalkan semua ini.
Jadi bagaimana...
Bagaimana kita kembali?
Aku terjebak, seperti jenis neraka
Mungkin ini mimpi, benar?
Jadi Jared, apakah kamu? Siapa kamu?
Kamu datang bersamaku, bukan? Aku bisa mempercayaimu.
Tapi-- siapa kau? Benar?
Aku Nikolai
tapi kamu tidak ikut mesin waktu bersamaku.
Jadi mungkin kamu bekerja dengan mereka
bekerja untuk band lain ini, bekerja untuk orang-orang ini.
Lihat, jika Jay ada di sini, dia akan duduk di sana sambil bermain piano
dan kita akan membereskan ini!
Aah!
aku akan mengambilnya.
Hai. Mat.
Aku, uh-- aku ingin datang dan meminta maaf
Uh, apakah kamu tahu? security ku menjadi gila
dan aku rasa buruk seperti di ruangan
Uh-hah.
Dan aku ingin meminta maaf
Oke.
Terima kasih.
Oh! Jadi, uh...
Kamu bilang sesuatu tentang perjalanan waktu
Oh, ini bagus sekali! Oke.
jay?
Oh, kamu mencari-- ya ini adalah rumah.
Mungkin sedikit lebih sederhana daripada yang biasa kamu gunakan
Bisakah kita pergi?
Eh benar. Jadi, alat perjalanan waktuku
Bekerja pada bensin lebih spesifik
Ya.
Tahukah kamu apa itu Orbitz? Itu adalah--
Ya. aku tahu apa itu.
Uh-hah.
Oke, jadi, aku membuat mesin waktu!
Ya.
dan aku berpikir, bukankah akan menyenangkan
- Ya? - untuk main-main...
...kita masuk ke dalamnya dan kembali--
Pilih tanggal
oh, 2008
Oke. Dan jika kamu ingin, misalnya, kamu bisa pergi...
- Kamu akan pergi kemana saja. - ...dua hari yang lalu.
Dua hari yang lalu? Mengapa kamu-- Apa yang kamu maksud? Mengapa kembali?
Aku menumpahkan anggur ke celanaku.
Maksudmu, eh, secara hipotetis?
Mengapa kamu kembali dua--
- aku tidak mengerti. - Oke.
Berbicara tentang mesin waktu. Kita bisa mengunjungi tahun 2008, Obama.
- Obama! - Ya.
Satu-satunya masalah adalah, aku tidak punya bahan bakar.
Tidak ada bahan bakar
Jadi dan kenapa Orbitz?
Mari kita sedikit, eh, berhentilah.
Apa yang membuat Orbitz kuat?
Apa keajaiban di Orbitz? Apa yang-- apa--
apa jiwa istimewa seorang Orbitz?
Aku tidak tahu.
- Bahan-bahannya. - Oh!
Mungkin ada bahannya
di dalam Orbitz yang bisa kita gunakan. Ini--
Gula? Gula tebu?
agar-agar.
Kedengarannya sangat, uh, aman,
rap non-sumpah serapah dari tahun 80an.
- Ya. - Dan aku di atas sana dengan mikrofon,
mengajari orang alfabet.
♪ Kamu mendapat A, B kamu ♪
♪ C-mu ♪
♪ D, E, Fmu ♪
♪ Dan jangan lupa G ♪
Dan itu adalah pria kulit hitam yang bertubuh besar dan gemuk.
Bill Cosby sedang berjalan-jalan.
♪ Jika kamu ingin belajar alfabet ♪
♪ Inilah yang kamu dapatkan ♪
♪ kamu mendapatkan A, B, C ♪
Oke, dan-- dan pesan rahasianya
dari sekian banyak hal itu adalah--
Oke, jadi, apa-- Apa-- apa yang ada di Orbitz?
Uh... kita tahu ada bahan di Orbitz,
dan itu bukan bahan biasa.
Botolnya pecah.
- Oh, ya, botolnya pecah. - Tunggu, tunggu, tunggu.
aku mencoba membayangkan. Seperti, aku ingat aku ada di sini,
dan aku punya botolnya, aku mengambilnya,
aku melihat ke belakang...
aku sedang melihat sekarang, kamu tahu apa slogannya?
Apa?
"Sambaran petir di setiap botol."
Itu tumpukan di setiap botol.
Minuman itu payah!
"Sambaran petir masuk"-- Tidak, apa maksudnya?
- A apa? Apa? - Itu hanya slogannya
yang tertulis di sana. "Sambaran petir di setiap botol."
"Sambaran petir di setiap botol. Sambaran..."
Tidak, tidak, itu hanya-- itu seperti pemasaran.
- Ya, tapi bagaimana kalau tidak? - Tapi itu tidak mungkin
dalam botol cair.
Bagaimana kita tahu? Dua hari yang lalu, perjalanan waktu tidaklah nyata!
Lalu aku menuangkan jus ke atasnya, dan berhasil!
Setidaknya kita mencobanya!
Kita hanya perlu menemukan cara untuk mendapatkan petir
untuk menyerang mesin waktu.
Andai saja kita tahu kapan petir akan menyambar...
Tahukah kamu jam berapa sekarang?
Aku tahu kapan petir akan menyambar Menara CN!
Oh benar!
Apa maksudmu, "Oh, benar?" Apa yang kamu bicarakan,
"Oh, benar?" Bagaimana kamu tahu?
Itu adalah versi dirimu yang berbeda.
Ini bahkan belum terjadi.
Maksudku, oh, bagus.
Apakah kamu berkata, "Oh, bagus" atau "Oh, benar"?
- Aku berkata, "Oh, bagus." - Atau kamu bilang,
"Scott Hebat!"? Itukah yang kamu katakan?
- Ya. - Scott yang hebat!
Semua ini benar-benar terjadi bersamaan.
- Benar. - Ini seperti
Kembali ke Masa Depan. Ini gila.
Akan ada semua...
Tidak, tidak. kamu tidak bisa melakukan itu. Itu sangat copywriting.
Baiklah, kalau saja kamu bisa pergi...
Ini akan menjadi mimpi buruk hak cipta.
Misalnya, jika kamu menonton ini di bioskop,
terima kasih bintang keberuntunganmu karena
ini akan menjadi satu-satunya pemutaran film ini.
10.000 gigawatt!
Dr Emmett Brown!
Ayo!
Lihat, itu Spider-Man.
Wah, ini membuatku tersandung.
Oke, jadi, aku harus-- Aku akan lari kesana.
Tunggu, dan aku akan melepaskan talinya.
Sialan, ini gila.
aku ingat kamu.
Oh iya, kita belum pernah bertemu sebelumnya.
Ya, oke, maaf.
Ya, benar, benar, benar, sudahlah.
Oke oke. Sampai jumpa lagi.
Bagaimana kabarmu?
Hai, tidak. Maaf. aku tidak--
Sebenarnya aku bukan dia. Aku hanya terlihat seperti dia.
Jared, apa kamu sekarat?
Ya.
Apa kamu di sana?
Ya. Aku masih mendaki, Bird.
Kamu masih mendaki?
Ya.
Tetap?
Astaga.
Sialan!
Jay, kita berhasil mencapai puncak!
kamu harus membersihkan jalannya. Jika tidak,
tali itu akan menghancurkan siapa pun yang terkena.
Bagaimana kabarmu?
Bagus.
Uh, ya, temanku ada di atas sana.
Ya.
Ayo.
Maaf. Kalian mungkin hanya ingin menyingkir.
Ya, jatuhkan kapan saja!
Wah.
Wah. Hah.
Oke, aku mengerti!
Dimana simpulnya?
Mengerti.
Oke, Mat.
Semuanya terhubung! kamu dapat menariknya sekarang!
Baiklah, ini dia!
Ini tidak terlalu mencolok.
Uh, itu-- hanya-- um...
Yah... ini sebenarnya agak sulit untuk dijelaskan.
Satu...
kamu tahu, teman aku adalah bagian dari, eh,
seorang koki, eh, situasi atau semacamnya.
Aku punya alasan untuk pergi dari koki, tapi itu tidak akan bertahan lama.
Oke.
Oke, kami turun!
♪ Masa lalu ♪
♪ Saat-saat indah yang kuingat ♪
♪ Hari yang menyenangkan ♪
♪ Penuh dengan kesenangan sederhana ♪
♪ Film berkendara ♪
♪ Buku komik dan jeans biru ♪
♪ Halo Doody ♪
♪ Kartu bisbol dan ulang tahun ♪
♪ Bawa aku kembali ♪
♪ Ke dunia yang hilang ♪
♪ Kenangan ♪
♪ Sepertinya kemarin ♪
Di Sini.
Yah, aku tidak tahu-- Aku tidak...
Buka saja!
eh...
Oh ya! Oke.
- Ini seperti menerbangkan layang-layang. - Jadi, colokkan itu. Whoo!
Apakah kita harus, misalnya, menghubungkan ini atau semacamnya?
Tidak, tidak, cukup tancapkan saja, seperti itu.
Cukup colokkan ke benda itu.
Masukkan.
Ayo.
Ya!
Hati-hati
- Hampir seperti ini. - Kami hanya...
- Ya, itu bagus. Benar? - Ya.
Permisi. Apakah kamu akan berada di sini sebentar?
Maukah kamu membantu aku dan memastikan tidak ada orang
datang ke sini selagi kita pergi dan mencabutnya
atau semacamnya?
Seperti, eh...
Petir menyambar pada pukul 9:03. Mungkin 30 menit.
Terima kasih. Oke.
- Oke, ayo pergi. - Besar. Oke.
Tiga belas menit.
Bagaimana cara kerjanya? Misalnya, bagaimana cara mengaturnya?
kamu mengetikkan tanggalnya. kamu ingin melihat cara kerjanya?
- Ya, tunjukkan padaku. - Kamu mengetik-- Lihat.
Oke, jadi, lihat. Bulan, hari, tahun, waktu.
Jadi, bulannya adalah, ya,
kami akan mengatakan... September.
Jadi, sembilan, dan hari itu.
Ah, misalkan tanggal 26 September. Mengapa tidak?
Dan kemudian secara acak 2008.
Dan kemudian kita akan mengatakan jam 10 pagi,
supaya aku punya banyak waktu.
Di sana. Melihat? 2008. Ini akan menjadi seperti akhir
dari Back to the Future, tapi tanpa drama apa pun.
Oh!
8:50, oke, waktunya berangkat!
Oke!
Oke.
Bagaimana kabar kalian?
Itu, uh-- untuk menangkap listrik trem.
Ya, itu hanya terjadi satu kali saja.
Ya Tuhan!
Kalian tahu apa yang aku lakukan, kan?
Apa-apaan?
Aku sedikit seperti Teen Wolf, kan?
Matt!
Kami punya masalah.
Apa?
Apa-- Apa itu?
Lihat! Itu terputus dari puncak menara!
Oh, Matt, kamu tidak memasangnya dengan benar!
Uh-- eh--
Oke, aku akan segera kembali.
Menurutku-- Hei, mau kemana?
Matt, kamu mau kemana?
Matt!
Matt! Matt!
Eh,.
Apa?
Tidak, tidak, tidak, tidak, itu bagus.
Malam ini, kita menyelami kisah yang memikat
kota Toronto selama 24 jam terakhir.
Penembakan terjadi di bus wisata
diparkir di luar rumah
dari bintang rock Kanada Jay McCarrol.
Dalam pembaruan besar pertama dari kasus ini,
polisi sekarang melaporkan penembaknya
tidak lain adalah Jay McCarrol sendiri.
Itu benar, Marc. Dia terakhir terlihat
meninggalkan area di luar rumahnya.
Keberadaannya saat ini tidak diketahui,
tapi polisi yakin dia mungkin masih berada di kota.
Polisi mengimbau masyarakat untuk melapor
setiap penampakan bintang rock
sekaligus memperingatkan mereka untuk menjaga jarak,
karena dia dianggap bersenjata dan berbahaya.
Motif penembakan masih belum jelas,
tapi saksi melaporkan perilaku aneh dari Jay
dimulai ketika dia memasuki bus wisatanya hari itu.
Oh.
Kami punya berita terkini dari pusat kota Toronto.
Seorang pria terlihat di ujung Menara CN.
Helikopter berita CP24 sudah hadir
dengan melihat langsung aksinya.
Brad, beri tahu kami apa yang kamu lihat.
Apa sebenarnya yang dilakukan pria ini?
...persisnya apa yang dilakukan pria ini...
Oh! Oke.
aku mengerti!
Sepertinya kabel ekstensi
membentang sepanjang jalan dari puncak menara
sampai ke permukaan jalan.
Oke!
Matt, kamu berhasil!
Semuanya hijau!
Oke, bagus, aku turun!
Wah, wah, wah, wah, wah. Apa yang kamu lakukan?
aku baru saja mencolokkannya! Apa maksudmu?
Tidak, sekarang warnanya merah! Warnanya merah di jalan.
Di jalanan?
Dasar bodoh, kamu mencabut kabelnya!
Oh tidak!
Oh...
Matt, kita kacau!
aku minta maaf!
Jay, aku minta maaf!
aku sudah menemukan sesuatu.
Bahwa aku jatuh cinta pada salah satu rencana bodohmu yang lain!
TIDAK!
Oh, Matt!
Ya Tuhan!
Oh! Ya!
Astaga!
Ya!
Pemberhentian berikutnya King Street West.
Sialan.
Permisi! Maaf!
Oke.
Oh,.
Oh,!
Oh...
Maaf. Maaf. Maaf.
Oh! Apa-apaan ini?
Astaga!
Bagaimana aku melakukan ini?
Oh!
Matt, apa yang terjadi, sobat?
Kamu ingin-- Maukah kamu membantuku?
Aku bilang-- Oh, kamu bukan dari Toronto?
Selamat datang di Toronto. Bagaimana kabarmu?
Itu Menara CN di atas sana.
Uh, jadi, aku mencoba memasang kabelku di sini,
tapi aku tidak bisa, uh... Apa kamu mau menahannya
walkie-talkie-ku untukku sebentar?
Ayo! Dasar bajingan.
Matt, apa yang terjadi dengan kabel itu?
Ya Tuhan... Bisakah kamu menekan tombol kembali?
Bird, kita punya masalah, tapi aku akan memperbaikinya.
Ini lucu bagimu?
Karena, sepertinya, seluruh hidupku bergantung pada hal ini.
Menepi!
Oh,!
- Menepi sekarang! - TIDAK!
Menepikan kendaraan kamu--
TIDAK!
- Secara hipotetis... - Benar.
Jika aku ingin kembali...
dua hari...?
Dua hari yang lalu? Mengapa kamu pergi--
Apa maksudmu? Mengapa kamu kembali?
Aku menumpahkan anggur ke celanaku.
Atau mungkin aku...
membunuh seseorang.
Hai, Mat.
Uh, semuanya baik-baik saja di sini.
kamu belum melewatkan banyak hal.
Aku masih di tempat, menunggumu.
Eh, hanya ingin tahu
ETA pada sambungan kabel itu.
Uh, colok saja, lalu kamu kembali ke sini,
dan aku akan menunggumu di sini.
Oh, itu akan seperti di film,
seperti, tempat listrik mengalir ke seluruh tubuhku.
- Ya. - Dan aku berubah menjadi kerangka.
Oh! Oh ya!
Woo-hoo-hoo!
jay!
aku menemukan jawabannya!
Oke, jadi...
Rencana ini disebut
babak ketujuh...
... Terjun payung.
Jadi, langkah pertama: kita terjun payung...
ke... SkyDome.
Kami, selama pertandingan,
naik Menara CN...
Matt?
Kau tahu, mungkin kita harus berangkat lebih awal,
kalau-kalau cuaca buruk dan mereka menutup kubahnya?
Wea... Oh. Ya.
Oke, ya, itu poin yang bagus.
Ya, kami tidak ingin terjebak di atap...
Ya, oke, tentu saja, jadi, kita berangkat lebih awal.
Uh, benar, berangkatlah lebih awal.
Oke. Jadi, inilah rencananya.
♪ Sebuah tongkat, sebuah batu ♪
♪ Ini adalah ujung jalan ♪
♪ Rasanya sendirian ♪
♪ Itu adalah beban bebanmu ♪
♪ Itu pecahan kaca ♪
♪ Ini kehidupan, ini matahari, ini malam ♪
♪ Itu kematian, itu pisau, itu pistol ♪
♪ Bunga yang mekar ♪
♪ Seekor rubah di semak-semak ♪
♪ Simpul di kayu ♪
♪ Nyanyian sariawan ♪
♪ Misteri kehidupan ♪
♪ Langkah-langkah di aula ♪
♪ Suara angin ♪
♪ Dan air terjun ♪
♪ Ini adalah bulan yang mengambang bebas ♪
♪ Itu adalah lengkungan lereng ♪
♪ Itu semut, itu lebah ♪
♪ Itu adalah alasan untuk berharap ♪
♪ Dan tepian sungai bernyanyi ♪
♪ Dari perairan bulan Maret ♪
♪ Ini adalah janji musim semi ♪
♪ Itu adalah kegembiraan di hatimu ♪
♪ Tombak, paku ♪
♪ Sebuah tiang, sebuah paku ♪
♪ Itu tetesan, itu setetes ♪
♪ Ini akhir dari kisahnya ♪
♪ Embun di daun di pagi hari ♪
♪ Tembakan pistol di tengah malam ♪
♪ Satu mil, suatu keharusan ♪
♪ Sebuah dorongan, sebuah benturan ♪
♪ Itu adalah keinginan untuk bertahan hidup ♪
♪ Ini adalah kejutan, ini adalah lompatan ♪
♪ Cetak biru sebuah rumah ♪
♪ Mayat di tempat tidur ♪
♪ Sebuah mobil terjebak di lumpur ♪
♪ Itu lumpur, itu lumpur ♪
♪ Seekor ikan, sekejap ♪
♪ Sebuah harapan, sebuah sayap ♪
♪ Itu elang, itu merpati ♪
♪ Ini adalah janji musim semi ♪
♪ Dan tepi sungai bernyanyi tentang perairan bulan Maret ♪
♪ Ini adalah akhir dari keputusasaan ♪
♪ Itu adalah kegembiraan di hatimu ♪
♪ Sebuah tongkat, sebuah batu ♪
♪ Ini adalah ujung jalan ♪
♪ Tunggul pohon ♪
♪ Itu katak, itu katak ♪
Error 504 (Server Error)!!1504.That’s an error.There was an error. Please try again later.That’s all we know.
♪ Jalan-jalan, lari ♪
♪ Kehidupan, kematian ♪
♪ Hujan, matahari ♪
♪ Dan tepian sungai bernyanyi ♪
♪ Dari perairan bulan Maret ♪
♪ Itu adalah janji kehidupan ♪
♪ Itu adalah kegembiraan di hatimu ♪